本字幕由 YYeTs人人影视 校整制作
仅供学习 禁止用于任何商业盈利行为
欢迎爱好者加入我们 www.YYeTs.net
■
字幕：冰蚕　　　后期：冰蚕
真正的强者具备什么条件?
这个世上 真正强者的条件
回答我
-武力 -智力
独占市场的能力
财力 钱
钱?
真正的问题是怎么用钱
这也答的太简单了吧 笨蛋
核子避难所?
强者的条件就是
拥有建造核子避难所的财力
答的好 利根川
不过我有兴趣的不只是一个地洞
而是一个王国
巨大的地下帝国
由一个国王下令建造的
王国
而且
您不用担心建造的劳力需求
因为这个国家多的是
抱持天真希望的年轻人
再来一个吧
来啊 来啊
出现了
再来一个就中一万了
一万 来吧
不会吧
多谢惠顾
让我们帮你实现你的梦想
爱与真心的伙伴
迎向未来 选择帝爱
谢谢惠顾
那家伙盯着你的胸部看
不会吧 好恶心
目不转睛的看呢
好讨厌
注意一点 混帐东西
你说谁恶心啊
可恶
什么嘛 烂宾士
混蛋
我看的多了
开这种车的人
都是逃税和收贿的超级烂人
又是宾士!
真是令人讨厌 搞什么嘛
喂 你干什么?
好痛 好痛
对不起 我没有恶意
对不起 我不是故意的
我是猪头 我什么都不知道 什么都不知道
好痛 好痛
伊藤开司 对吧?
是的
古是我以前打工的同事
不过我已经很久没看到他了
我跟他完全没有关系
那家伙借了钱就跑了
记得签过这张贷款契约书吧
我想是大约两年前
等等 我有签吗?
很遗憾 由于借款人跑了
这笔债务要由保证人你来负责还
我根本没有30万
我连房租都付不出来了
不对 你欠的是202万
200万?
利息
只借了30万
这是复利表 一个月能还多少?
10万?不 每月6万还11年
开玩笑 我不还 我不会还
我又没有还钱的义务
口口声声不还不还的
你还是小孩子吗?
我不想听你的藉口
我根本懒得听你讲
还不还?到底怎样?
修车的钱也是
对不起
可是我还不出这么大一笔钱
四小时后
有艘船会从晴海码头出海
他们现在正在招募参加者
幸运的话
你一天之内就能还清债务
债务
还清?
一群跟你一样的穷光蛋
一同体验一夜豪赌之旅
赢了比赛 债务就一笔勾销
船名叫 Espoir
是法文"希望"的意思
伊藤开司
你何不去试一试?
可是 那是什么比赛?
不知道
可是你现在每天就跟垃圾一样
又懒又堕落
住破烂的公寓又打工
浑浑噩噩的过日子
只会说一堆有的没有的藉口
眼看都要三十岁了
结果你一事无成 没人爱
等等
很快的你就会死了
别说了 我还在努力
不应该会这样结束
我的人生还在努力之中
那是绝对不可能的
要不要赌? 你一生都不会变
我相信你早就知道了
好可怜啊
不要哭
我说的是 我能给你改变人生的最后一次机会
改变人生?
对 改变人生
改变
人生
那艘船名叫 Espoir
法文的意思是
"希望"
片名 赌博默示录:人生逆转游戏
这些人是谁啊?
每个人都活像废物一样
十个人 目标达成
那家伙以为社长是好人
我才不是什么好人呢
欢迎参加第23回创意之旅
本旅的主旨是年轻人的救赎
各位 请到舞台前方集合
晚安
我是今晚各位赌局的主持人
利根川
首先 要参加赌局
你们要购买下列物品
这颗星星 一颗百万 购买三颗
一百万
不过各位不用说 都是身无分文
所以我们会借你们这笔钱
借钱?
这三百万的借款
利息以每分钟复利1%计算
这根本是暴利嘛
想榨干我们啊?
每分钟复利1%太过份了吧?
说什么利息不利息的
要这样玩 我们就下船
请便 我们不会阻止你们
只不过要是在这里赢了
不只是欠款一笔勾销
在这之后
我们还会以一百万买回星星
想想你们庞大的债务
这是非常慷慨的
接着我来说明规则
说明只有一次
请专心听清楚
首先请把星星贴在胸前
打开信封
大家对这个游戏应该都很熟悉
猜拳?
现在 游戏的玩法是
请各位在身后的箱子前
一对一站好
之后在互相确认对战的意思后
先喊出"剪刀"
接着是"石头"
之后是
"布"
随着声音丢出你的牌
结果明确者
赢家要拿输家一颗星星
贴在自己的胸前
平手的话 不用动星星
将用过的牌投入箱中
你们可以自由选择对手
玩猜拳游戏 赢得星星
就这么简单
时间限制30分钟
30分钟?就这样?
最后的重点是
这个游戏要如何才能获胜?
不论方法如何
只要你用完12张牌
而且持有三颗星以上就获胜
说明到此结束
等一下 要是输了呢?
输的人下场又会怎样?
我一开始就说过 我只说明一次
你在开玩笑吧
恕不回答任何问题
我们的命运全系在上面
你当然要回答
对啊 我们有知的权利
对 对啊
对啊 对啊
靠夭啊!
你们这些人渣 想死吗?
凡事都会有答案吗?
你们都像小孩一样以自我为中心
只想茶来伸手 饭来张口
只会说一些无耻天真的话
少天真了
这世界不是你们的妈妈
你们在外面失败了 像垃圾一样的来到这里
垃圾没有任何权利
在船上没有 在外面也没有
一派胡言
会变成人渣 你们只能怪自己
你们现在必须做的
只有赢
就是赢
别只是想赢 你必须要赢
活着就一定要赢 别无选择
今晚是废物的最后一博
要是你们输了就真的玩完了
那样的人我根本无所谓
胜者为王
输的人就成了垃圾
要赢啊!
这些家伙在激动什么啊
没时间了 谁来跟我对决
剪刀 石头 布
谁来跟我对决啊
好耶!星星我收下了
想一下 先想一想
放开我
你们要带我去哪?
他已经输三次啦?
输光星星 立刻出局
那个房间 是什么鬼啊?
才过不到两分钟
真乱啊
在这赌局之中
只要用头脑找到正确的搭档
就能百分之百的赢
怎么可能
我们要怎么做才能赢?
用光牌卡 拥有星星三枚
没错 不需要四枚
只需要保有这三枚
要是我们连续12次平手呢?
平手?
这样就能百分之百的活下来
平手
不要 不要
你怎么会...
我想过了
他说的是 要是输了
就得从那个门出去坐别艘船
被当成奴隶来使唤
不过要是赢了
就可以走那扇门拿钱离开
我不想输
我只要还清债务 离开这里
想出这方法后
我一直在找正确的伙伴
你跟其他那些笨蛋不一样
这个嘛...可是
在我们说话的时候
利息正随着时间增加
怎样?一起赢吧
我是船井
好吧
我知道了 船井先生
我是开司
请指教
走吧
对不起 对不起
开始吧
出牌顺序是:石头 剪刀 布
知道了
剪刀 石头 布
平手呢
我一定是很幸运
在这种紧要关头
却遇见值得信赖的伙伴
今天的赌局只要平手
就能还清欠债 安全离开
胜利在握
对不起 我搞错了 抱歉
下一张我会出这张
好
开司兄 你要出布
我知道了
下一回由你赢 拜托了
-出布对吧 -出布
好
做个样子
他们在看
只是做个样子
开始了
好
剪刀 石头 布
这需要练习的
对不起 接下来会出这张
我给你看的那张牌
还有放在桌上的那张牌
我就像这样
换了一下
手法很漂亮吧?
多谢啦
等一下 船井
这是怎么回事?
你睡着啦?笨蛋!
这是五百万 忌妒吗?
看什么看?
船井
你给我等一下
真是讨厌的家伙
还给我 船井
星星 把星星还来
我鼻子流血了
还我
这个人打我
还来 把星星还来
星星 还给我
冷静一点!
这家伙跟我讲好要平手的 他却背叛我
少天真了
我只是把你当猎物 就这样
你说什么
够了
再这样你就无条件出局了
走吧
等一下...
你们也一样 走开
你呆站在战场上 背后被捅一刀
就这样了
呆站在战场上?
输家
他的卡是"剪刀"
那个男人手上的牌是剪刀
手上有石头的 铁定能赢它
可恶
那家伙手上的牌是石头
他剩下最后一张牌是石头
这家伙骗我拿到五颗星星
别说了 笨蛋
用掉那张石头 不然你就出局
好吧 谁有布?我让你赢
谁有布?
别受骗了
你们两个想骗我们上当?
你在说什么?
他们也想骗我们
我们才不会被骗
没错!谁想跟你们玩啊?
我们才没那么笨
这小子之前拿牌在练习呢
耍老千啊!
你是不是偷看我的牌?
我才没有
-你偷看 -我没看啦
偷看的是你吧
你看什么?
我才没看
一场混乱
看来这次大半的人都会失败
剩下13分钟
该怎么办?
怎么办...
你们听着
原谅我 我只是一时冲动
这个男人想用马桶冲掉剩下的牌
毁坏牌卡者
无条件驱逐出局
明白吗?
我很不会玩猜拳
这么多牌 我的星星一定输光光
重新洗牌!
听我说
大家休息一下吧
我们现在都对彼此有怀疑
可是这对我们没有好处
剩下的时间还有11分
我有个好主意
重新洗牌
集中大家手里的牌 洗牌
再拿回原有的张数
怎样?
帮帮我...
可是 可以这样做吗?
可以吗?
先前说明的规则就是全部了
好 我们没多少时间了
我加入
我也加入
帮帮我
谁来帮帮我
我帮你
我也参加 他也是
好 来者不拒 开始吧
好了
好 开始了
几张?
2张
3张
3张吗?好
我2张
别弄错了
3张
3张 好
2张
2张吗?好
10张
10张?
-真不得了啊 -没时间了
1张吧?
拿去
-2张 -2张
-4张 -4张
好了 洗牌完毕 比赛开始
我要赢!
用过的牌 请投入箱中
开司
再跟我比一次吧?
我才不要 跟你这种骗子比
别这样说嘛 我只是走头无路
少来了
等一下 这样吧
两枚星星如何?
你押一枚 我押两枚
那就3枚吧
你押3枚我就赌
你胡说什么 用3枚赌你1枚?
我也出3枚
这样就有3枚了
两个人所有的东西合并
等一下 这是我的星星
少啰嗦
这太瞎了
一次赌3枚星星
万一输了就会被送入那个房间
可是 开司手上那张牌
那张一定是剪刀
我会赢
好
我也是男人
我接受你的挑战
好
开司
剩下3分钟
出牌了
剪刀 石头 布!
怎么了?
快点出牌啊!
你手上该不会是 剪刀吧?
你的牌是剪刀?
我赢了
下地狱去吧
笨蛋
就是你啦!
看吧 是布...布?
赢了!
好耶 赢了!
好耶
谢谢 谢谢你相信我
好耶 赢了!
你在我之前就发现了
你的血沾到了剪刀这张牌
接着你就...
重新洗牌!
我想过了
要是我参加洗牌 你会怎样?
你把剪刀牌又给了我
留下你的石头牌
然后你就能赢我
用光牌又再多赢一枚星星
所以我需要帮忙
相信我说的话 照着去做
相信你?
把你的布给我 快点
布
我先把剪刀牌上的血清掉
接着把大叔的血沾在布牌上
我也要参加
你马上在自己的牌上做了记号
好 来者不拒 开始吧
之后你假装公平洗牌
1张 对吧?
把沾了血的牌给我
把有记号的石头牌留给自己
比赛重新开始
可是沾了血的牌并不是剪刀
而是布
你的贪婪让你嚐到苦果
要是跟别人比 你至少不会出局
你这家伙话还真多 你这个骗子
把我的星星还来
才不要
-我的星星 -才不要 不要
不是我 他才是骗子
不 不...
快点 大叔
用平手把剩下的牌全部用掉
快点
一定可以的
先从石头开始
剪刀 石头 布
很好 再一张
再一张
剪刀 石头 布
最后一张了
好耶!
我们赢了
谢谢你 大叔
星星三枚
牌用光
赢了
开司 对不起
我口袋里还有一张牌
-让您久等了 -谢谢
祝您中奖
谢了
谢谢惠顾
那边那个 回去工作
接下来我只知道我到了地底下
被迫和其它人一起做苦工
谁叫你停下来的!
是
快点前进!
我们被迫一直做苦工
在这个地底下待15年
像虫子一样在地底下蠕动
这边是附网球场的高级度假区
我们要建高一点
工作结束
今天工作辛苦了 明天...
前进
别开玩笑了
简直是莫名其妙
可是我们根本不可能逃走
你们听清楚了
别想要逃跑
你们的一举一动
烙印下所植入的晶片
会24小时全面监控
我差那么一点就赢了
不对 我已经赢了
只要我扔下那个叫石田的家伙
我就赢了
我们一起拿这张牌 就一起输
开司
输了 最后还是输了
就算到了这里还是输了
到了最后还是...
该死
头 向前
伸手 转圈
谢谢
开始用餐
今天工作辛苦了
今天是25日 发薪日
关灯时间是22点
各位 久等了
前田
是!
-三 -是!
伊藤开司
是
各位 注意了!
这是开司第一次领薪水
大家都记得吧
这是值得纪念的时刻 鼓掌!
这是什么鬼啊?
那是P圆
P圆?
在这地底的流通货币
价值是日圆的十分之一
所以 你的薪水9万1千P圆
换算成日圆就是9千1百日圆
9千1?一个月的薪水?
是啊 地下帝国日薪3千5
减掉你还债和设施使用费的钱
剩下350
然后再乘以26天
一天350圆?
各位 我一再的说
要对你所收到的心存感激
感谢帝爱集团大发慈悲
在地下帝国工作期间 利息全免
过着规律的生活
还有机会慢慢的摊还债务
太夸张了
这老头子是谁啊?
该死 我只能把这些P圆存起来
然后离开这个地狱 改变人生
各位 每个月的好料来了
洋芋片三千 烤鸡串七千
啤酒五千P圆
给我啤酒
啤酒?
啤酒
开司
开司你要什么吗?
啤酒五千P圆就是五百日圆
太贵了
我要早点还清债务 不能买
我明白 我懂
你想要早点还清债务吧?
我刚开始也是这样
可是啊 你不能太勉强自己
这一罐算我请你
庆祝你第一次领薪水 喝吧
谢啦
还冰冰凉凉的呢
好赞!好邪恶!
太好喝了!
啤酒
好
五千P圆 多谢惠顾
五千P圆
欢迎光临 要什么?
只要...
什么?
只要一罐啤酒
好 开司买一罐啤酒
下酒菜呢?
啤酒配下酒菜喝才够味啊
试点什么吧
这一个月都没吃到什么油脂
那个烤鸡串稍微热一下
然后配着啤酒一起吃
不行 不可以
"柿饼:五百P圆"
那就...柿饼
好
开司 你其实想吃烤鸡串吧?
开司 你的心就像橡胶球一样
越往下压 它就会弹的越高
最后你会筋疲力尽的
你应该要奖励自己
偶尔要适度的放纵自己
该奢侈时就奢侈一下
这样才能让你前进
你说的很正确
好 开司要买烤鸡串
好的 要加热吗?
当然要...还有...
还有...洋芋片
好 开司要买洋芋片
好 多谢购买
开司 一共是1万5千P圆
好的...拿去
-这才是男人啊 -我去找钱
啊...赞啦!
我为什么会那样?
挥霍辛苦赚来的薪水
我永远离不开这里了
永远改变不了人生了
开司 这里
努力工作 放轻松
大叔!大叔!
撑着点
该死!
撑着点 你没事吧?
撑着点 就快到了
你还好吧?
这个人需要帮忙
让他躺那边
你不会有事的 我放你下来了
好痛
你可以忍住的 没问题 忍耐一下
这是怎么回事?
你到底有没有治疗这些人?
有 不过他们要用P圆买药
我还可以工作
我还可以继续工作
你是跟我同一班的
混蛋!
大家一般都是两年
快的话只要几个月就会开始这样咳个不停
害我们一直来这个医务室
我们永远回不去了
你是开司吧?
你也落魄到这里来了?
不是的
我是有可能落魄啦
不过我只是想改变我的人生
你还没想清楚啊?
这些窝囊废
这里除了饮食之外没别的快乐
所以这种诱惑很大
一旦他们屈服 就会沉溺下去
特别是第一次领薪水就屈服的
忘记明天要辛苦工作
今天 只有今天
明天只属于熬得过今天的人
班长说出那么过份的话?
垃圾对他们而言永远都是垃圾
我们想要脱离困境
就要干一票大的
一举做出突破
不突破 就永远回不去
不用担心 你马上就会有最后的机会了
"我去勇者之路了"
勇者之路?
对 离开这地狱的唯一道路
道路?
你们到这个地狱
是因为债务恶化
而被强制送来
你们连医药费都用光了
今天怎么了?不喝啤酒了?
安啦 安啦
钱不够的话 我先预支薪水给你
不过只有6万P圆
6万?
预支嘛 不能9万1千全给吧
我们要扣手续费的
你还真是个大坏蛋啊
这根本就是勒索
你根本就是
拿这些来引诱我们
让我们永远无法偿还债务
在这地底下做苦工做到死
我知道你这种人
吸取贫穷 绝望者的血
就跟水蛭一样
真没想到啊
这个给大家方便的制度
却被你形容成这个样子
不行啊 开司
不能反抗班长
啰唆 笨蛋
啰唆死了
我知道我是个输家
你们还不都一样
这里每个人都是
每个人脸上都写了个输字
你胡说什么啊 我才不是输家
你就是!
你们怎么能容忍这一切?
本该是同伴的班长搾取我们
这也太蠢了吧!
说话啊!
怎么样?
开司
E班班长
是
你班上的佐原诚
被选中参加"勇者之路"
因此给予E班祝福金奖励
每个人3万P圆
非常感谢
太好了!
别太高兴了
这是拿他的命换的
你怎么能这么说?
要是他赢了 就能回到地上
佐原 恭喜你了
该走了
我也去
要是赢了 就能重获自由吧?
那我也要去
我也许是个软弱的人
不过这次 我要改变我的人生
你来真的啊?
原来如此
不愧是开司
自愿参加这需要很大的勇气 大家鼓掌
住手!
你们听着
听好了
不要被任何人欺骗
不要放弃自己
找出办法离开这个地狱
我要去做
我要让你们看看迈向自由的路
我们要去哪里?
现在是往上
电梯?
我们要到地上去了?
向前走!
停!
这里是...
为什么?为什么?
欢迎参加星光派对
今天的重头戏是勇者们迈向自由的道路
勇者之路
参加者入场
各位 我们稍后即将开始
欢迎 各位勇者
利根川
这次的规则非常简单
没有任何复杂之处
你们现在拿到一张现金券
之后可以在指定地点兑换
就这样
个 十 百...
万 十万 百万 千万
-一千万? -不是P圆 是日圆
兑换地点是星光饭店5014房
星光饭店?
没听过
各位 这就是勇者之路
这是什么?
通往自由的道路
通过就能赢得一千万和自由
把它想成是很长的平衡木就好了
每个人小时候都走过的
少开玩笑了
掉下去就会死的
当然 这可是一千万
让我告诉你们 其他人不好意思说出口的话吧
钱比命还重要!
又不努力念书 也不努力工作
什么都忍受不了也克服不了
只会拖拖拉拉过日子的人
凭什么轻易的就拿到一千万?
你们想拿这种不劳而获的钱
还要在这么短时间之内拿到
那你们就只能拿命来搏了!
别开玩笑了!
这是不可能的!
我走
我要走 这是唯一的办法
这次我不会输的
欢迎啊 开路的人 是勇者
我也走
我也要
剩下的人别想回地底下了
我也要走
怎么样?
吵死了
等一下
在你的人生之中
你对自己说过多少次了?
这个世界不会等待像你这样的垃圾下定决心
继续犹豫下去吧
继续错失机会吧
我也要参加
我也来吧
我也参加
我也要
我...我也要
混蛋!我们都是笨蛋!
很好
有电?
没错
我不能让客人看你们爬着过去
那种画面哪看得下去啊
客人?
快开始吧 客人都在等着呢
他们想要享受这种景象
人面对恐惧时颤抖崩溃的样子
同时又很高兴知道自己很安全
这种短暂的愉悦
我们称之为安全感
他们乐在其中
我做不到
我根本不该答应的
过去吧
就像他说的
把这想成是平衡木或地上的白线
我没办法想像
你一定要
不行
不行 我做不到
有了
你的鞋子
这是幸运符兼对照线
就像枪上的准星一样
将你鞋子上的线
在你走的时候对准钢轨的中间线
对哦!
开司
我也要 我也拜托你了
我也要
很简单 一定可以走过去
赶快过去 然后离开这里
我们走!
我们一定做得到的
没问题的
我们都过去!
不让任何一个人掉下去
听好了
我们一定能过去的
根本就是垂死前的哀嚎嘛
他们想麻痹自己的恐惧感
不过我敢打赌
五公尺之内他们就会清醒
你瘦了?
你的腰围倒是随着权势变粗了
很可惜看到你被降级
做现场也很有意思
也有助于减肥
只要你专心工作就好
好
出发吧
我做得到!
对准钢轨和鞋子的中心线
干得好
我要走了
好了
不能想
不要想
钢轨和鞋子的中心线
掉下去就死定了
不行 我千万不能想
不行 这样我根本过不去
不要 我不要掉下去
我不需要钱 什么都不要
我可以一辈子工作赚钱还债
我想活 我想活命
打雷了?
不会下雨吧?
要是下雨 我们就死定了
不要担心下雨 连风都没有
风 起风了
风吹着我
起风了吗?
冷静点 根本没风 这是幻想
幻想 只是幻想
救命!
救命啊!
别碰啊!佐原 拉住他!
我没办法
在这么高的桥上没办法
掉下来了
谁来救救我啊!
救命啊!
救命!
神啊 我向您忏悔
我保证会改过自新重新开始
请让我的膝盖别抖了
冷静一点
都不要 我什么都不要了
有人拉我
不 不要碰
不要啊!
这座桥真讨厌 我要回去
闪开
-搞什么鬼? -闪开
不要过来 不要啊
社长
真令人作呕
开司 救救我
大叔
混帐东西!
拜托你!
谁也救不了谁
只能靠自己了
我们只能靠自己的力量过去 没有别的办法
我要走了
走吧
走了 大叔
开司 开司
我不行了
我忘不了刚刚他们掉下去的画面
我的脚一直抖个不停
振作一点!你想死吗?
谢谢你
如果不是你 我根本...
大叔!冷静 冷静一点!
加油 慢慢来 慢慢来
很好 走吧
走吧 走吧
开司
开司...
我把这个托付给你
如果不会太过份的话
帮我兑换这笔钱给她
给我那个受尽苦难的乖女儿
她现在还背着债务
都是我的错
她在西京叶线的新富下车站...
你在胡说什么?
你过得去的
自己把钱拿去给她
我已经知道了
人有两种
在这种情况下只有懦夫和勇者
我是那种弱者
我做不到
光是站在这里就很勉强了
不过你不一样
别胡说了!振作起来!
拜托了
过去之后 你到新富下车站前
有一家叫帕乐绿洲的小钢珠店
她用裕美这个假名在那里工作
她叫石田裕美
请把这笔钱给她
大叔
快 快去吧
赶快过去 不用担心我 快去
你要赢 要赢!
人不赢就没有用
我失败了 输了
一生过的没意义又没价值
你不能过这种人生
要赢
你要赢 开司
好了 快去吧
快去
并不是没有意义的
你错了
没有人的人生是没价值的
掉下去了
还什么都没说
那个胆小的石田
为了我
为了让我不要惊慌
竟然安静的掉下去了
过去
无论如何都要过去
看到终点了
就快到了
再过去一点
开司 你还在吗?
我在这里 佐原
没问题 我没问题
我就在这里
开司
我现在明白了
活着
我现在活着
是啊
我们的人生到现在为止也许都是垃圾
可是我们活着
我们还活着
我们会赢
赢了 然后重新开始
开始
重新开始
没错
这一次
这次要真正的过我们的人生
佐原!
佐原
成功了
开司 太好了 太好了
佐原
打开了 我们的生路打开了
我们走吧
这扇门后面就是我们的未来
等等
有点奇怪
事情有点不对劲
你在说什么啊
不要!
内外气压差异所产生的气流
佐原
走的太精彩了
真是绝技
不可思议的绝技
这是第一个走过这个铁桥的
真不错的秀 利根川
我应该赏你在我的王国内
特A区的居住权
非常感谢您
鬼扯!
有什么精彩的?
哪里精彩了?
想想死了多少人!
付钱!
别想找藉口
给我两千万
不
从你的奖金一千万之中
扣除债款924万6千8百元
剩下75万3千2百元
75万?
可以 我无所谓
我赢得了我的自由
可是这位大叔的现金券
白痴啊
死掉的人的券一点用也没有
你这个混蛋!
这样我怎么有脸面对大家?
要我怎么面对死去的人?
利根川 你这个肮脏的家伙
够了 开司 至少你能回去了
你也是这疯狂组织的成员啊?
那不是我的钱
我答应要把钱送去给大叔的女儿
不像你们这些令人作呕的有钱人
他最后想到的不是自己
他是...他是好人
他在最后的那一刻里
展现出强烈的意志力
那绝对不是没有价值的人生
他不是人生的输家
他赢了 赢了!利根川
把他弄出去 真碍事
有趣
太有趣了
穷人贪图金钱 想变成帝王
但因此却强化了帝王的地位
这邪恶的循环根本没有出路
唯一能威胁帝王地位的
只有在绝望中对金钱无动于衷
就像突发的暴力行为一样
接下来你要玩的游戏
就是这种社会的缩影
E卡
E卡?
过来 坐下
这一次的E卡
使用两组牌卡 共计十张
双方各拿五张牌
皇帝这方是平民四张 皇帝一张
奴隶那方是平民四张 奴隶一张
比赛方法很简单
首先 奴隶这方选出一张牌
盖牌放在桌上
接着皇帝这方选出一张牌
一样盖牌放着
接着开牌 就这样
平民对平民是平手
平民当然比奴隶大
皇帝又比平民大
这就是E卡命名的由来
皇帝 也就是Emperor的E
奴隶一点用也没有
他一辈子受压迫
然而却没什么好输的
因此 奴隶又比皇帝大
有一点要注意的是
过去有些没用的人
很快就放弃策略性的打法 闭着眼睛随便出牌
这个游戏不允许有这种行为
出牌前要先看牌 看过才打
知道了
比赛三次
赔率是
奴隶赢则赔十倍
十倍?
奴隶很难赢皇帝这一方
所以奴隶的牌赢
就能拿回十倍赌金
奴隶赢就拿十倍
比三次
全赢就能以75万赢2千万
你赢不了的
这次首度参加比赛的
伊藤开司
给第一次参加比赛的开司
选择皇帝或奴隶来比赛吧
我选
奴隶
什么?
赢了就赢十倍的奴隶 三次都是
要是你输了怎么办?
要是输光了
你就得滚回地底下去
我知道
那么比赛开始
奴隶赢十倍的确是很有吸引力
可是奴隶的情况很不利
首先是要先出牌
皇帝可以解读奴隶的表情
而奴隶赢的机率只有1/5
开司 选牌吧
好 开牌
第一张牌平手
接着 下一张牌
好
第二张牌也是平手
好 选牌吧
来吧 皇帝
我用奴隶干掉皇帝
来吧 来吧 来吧
来吧 皇帝
你的念力强到我都听见了
我很清楚的听见了
来吧 皇帝
怎么会?
你的牌一定是奴隶
这样的话
当奴隶真的好可怜
还真是不堪一击啊
其实 我是会读心术的
乱讲
例如你放下奴隶牌的时候
你的身体会比平常更往前倾
怎样?
要把剩下的五万拿来赌吗?
还是只赌一万?
真是无聊的比赛
你大可以先让他赢好引他上钩
最后再让他赌上手指或心脏
以命来赌输赢
是 非常抱歉
那个女的 你几岁?
我吗?
39岁
那我就借你39万
担保品是你的身体
还有在地下帝国做苦工130年
就这样
我用一张牌决胜负
他在看什么?
他之前也没有看我
为什么?
他不是应该要看我的表情吗?
也不是看自己的牌
更下面?
怎么了?
快出牌啊
终于决定了
经过慎重考虑终于选定了牌
这还真难啊
难归难 我还是
出这张
对不起啦
奴隶
被平民
吃掉了
二连败
你玩完了
开司老弟
回去吧 回去地下帝国
总觉得...有什么不对
难不成是骗局?怎么弄的?
牌看起来都没问题
我后面没人也没监视器
还是房间里有人看到我的牌了
太好了
你走过铁轨桥时
我还以为我低估你了
果然没错
你是垃圾
这不是很好吗?
这个烙印很适合你
到死都不会消失的输家烙印
等等
有一个人
在那里有一个人看到我的牌
那就是我
是我自己
而在出牌的时候 他在看着...
对了 是他自己的手表
等等 那支手表
在5014房 他戴的是别的表
为什么?为什么要换表?
难道是...
你们听清楚了
别想要逃跑
你们的一举一动
烙印下所植入的晶片
会24小时全面监控
卑鄙
那家伙真卑鄙
卑鄙的畜牲!太肮脏了!
你干什么?
让我赌上我仅存的人生
然后再作弊赢我 混帐东西
又哭了
我明白你想哭的心情
我哭又怎样?反正我完了
我要在地底下做到死了
我完了
不对
该走了
站起来
抱歉 我可以上个厕所吗?
走吧
社长
你在吗?
怎样?你不能逃跑
39岁的社长
你叫什么名字?
你想说什么?
我想
请你借钱给我
你说什么?
我会赢
我知道我能赢
我能破解那家伙骗人的伎俩
骗人的伎俩?
社长 你是那家伙的手下难道完全不知情?
我不是他的手下
是以前的同事
听着 这是天意
你现在在此
就是老天要我赢的启示
为了替死去的佐原和大叔报仇
我要打败利根川
你啊...
我要打败他 我一定要
我不能让这机会溜走
是你给了我这个机会
什么?
再比一次?
是的 他想照计划比第三次
难不成...他发现了?
不行 他已经没有赌金了
我有钱
我有五千万
你成了奴隶的同伴啦?
这只是在我裁量权限之内借给他使用的贷款
你根本没有什么裁量权
你那些钱本来就是会长的
真有趣
你也要赌上你的人生吗?
是的
利根川 再跟他比一回
谢谢你 会长
我还真是一脸笨蛋样
怪不得我老是输
我这个笨蛋!
别闹了!
你疯了吗?
我是疯了
一定要发疯
才能把恶魔给宰了
只要我发疯
就能找到赢的方法
笨蛋 别太嚣张了
太好了
有人说 要珍惜生命
父母 老师 电视名嘴都这么说
就连音乐家和大部分的人都这样
问题就出在这里
要更卤莽轻率的对待生命
太小心呵护就会污浊腐烂
现在的人都太保护自己了
结果却错失了机会
最后只会不断的退后 腐化
他说的对
赌博最重要的并不是胜率
是刺激感让胜利的果实甜美
就连现在 我都还有刺痛感
你很明白我说的话
对吧 利根川?
你这个小混混
我的心情还真是七上八下啊
不像你这个死爱钱的臭殭尸
我还活着
因为活着
才能感受到苦痛悲伤恐惧
我和别人一起奋战
看着他们死去
我想替他们复仇的心
让我如此激愤
你懂吗?我活着 我是活人
这就是活着的感觉
够了没?
这样还没开始就会失血过多死掉
很有趣的策略
你是有胜算的
不过我不能借
你懂吗?
我要是借钱给你
我就是对抗整个集团的老大
那就对抗啊 那些人是骗子
你自己说过的
要改变人生
我看得出来
你跟其它放高利贷的人不一样
你不会还以为我是好人吧?
我是这么想的
也许不是吧
不过我们一起出击吧
一起打败他们
你也改变你的人生
要是输了
我也得去地底下做苦工了
对 可是我不会输 相信我
我为什么该相信你?
相信我吧
无论迷惘或充满希望
追寻希望才是对的人生
就算我们可能会下地狱
我保证
如果我们被送到地下
每个月的发薪日
我会请你喝冰凉的啤酒
直到你老死为止
所以我...
远藤
我的名字
就这么说定了
啤酒
我到底在想什么啊?
输了就要在地底劳动130年
那就等于...死
我也完了
一定是流血的关系
这玩意没用了
在这之前他都是靠作弊赢的
这是他第一次正面对决
要是皇帝这边输的话
我就很难看了
基本上皇帝那方拥有绝对优势
所以不需要急着赢
先出平民 等他自取灭亡
不 我应该先出皇帝
第一张就出皇帝 出其不意
不对
要是他等着我出这张呢?
你到底要耗多久啊?
拖拖拉拉的
怪不得那位老爷爷说你无聊
我要宰了这家伙
绝对要宰了他
不对 冷静点
也许他是故意激怒我
利根川一如预期 出了平民牌
一开始是平手
很难一开始就出皇帝牌
就算你很清楚也一样
是啊 我知道这很难
所以我来了
该死
你这个垃圾骗子
你这种垃圾就能什么都不怕
因为输了也没什么好损失的
可是我不一样
我有辛苦建立的美好人生
那个牌角
那是血渍吗?
他那时没擦干净?
等等
这代表什么意思?
只要我发疯
就能找到赢的方法
那时候他留了两张牌在桌上
平民和奴隶
也就是...
他的血沾到奴隶和平民两张牌
那么这张牌
有二分之一的机率是奴隶
来吧 奴隶
来吧 来吧
来啊
不是
不过下一张沾血的牌就是奴隶了
到时用平民宰了他就赢了
没沾到血
也就是说
这张是平民
那我就出皇帝
我千万不能自以为是
沾血并不代表什么
就算之前那张沾到了
有可能其它血渍都擦干净了
奴隶牌上可能完全没有血渍
要是眼前这张牌是奴隶
打出皇帝牌 我就输了
果然是平民
第三次平手
剩下两张牌
你要赢啊 开司
出现了!血!
是奴隶!
我赢定了
用平民...干掉奴隶
他停住了
等等
他没注意到吗?
这么小的血痕 很容易被忽略
可是他在自己的牌上洒血
又自己擦干净
他一定知道
这场赌局对他而言攸关生死